Speaker 1: اسلام علیکم،
Speaker 0: آپ تشریف نہیں لائیں؟
Speaker 1: میں تشریف کیا لاتی؟ میرے ہزبن کہہ رہے تھے میں نے آپ کے ساتھ جانا ہے۔
Speaker 0: تو ابھی میسج کرتی ہے، آپ تو مجھے نئے نئے باتیں کر رہی ہیں؟
Speaker 1: نہیں، سچی میں آپ کو بھی پک سنٹ کروں جس میں میں بالکل ریڈی ہوں۔ بھائی
Speaker 0: میں بالکل آپ کی بات مان لیتا ہوں، میں اگر آپ کی مجبوریاں نہیں سمجھوں گا تو کون سمجھتا؟ امجی بہت بتا دیجئے میسیڈ سے آپ تو مجھے یہ کہہ رہی ہیں کہ آج باہر مل لیتے ہیں Why the f**k you are saying this all to me, you know؟
Speaker 1: نہیں نہیں وہ میں اس لیے کہہ رہی تھی کیونکہ وہ کہہ رہے تھے نا کہ میں آج تمہارے ساتھ جاتا ہوں
Speaker 0: No, no, no,
Speaker 1: no, no میں نے اس لیے پھر میں نے نا میں ناراض ہو کے بیٹھ گئی میں ان کے ساتھ ناراض ہو کے بیٹھ گئی ہوں میں آنا آپ کو بالکل ریڈی کی پیکسنٹ کرتی ہوں ابھی نہیں
Speaker 0: نہیں دیکھو اگر میں تمہارے پر ٹرسٹ
Speaker 1: نہیں کرتا تو ہمارا ریڈ میں نے شیئر کیا تھا نا آپ سے تھوڑا سا تو آپ کو پتا کہ یہ چھوٹی چھوٹی باتیں اور ہزبن کیسے لے لیتے ہیں سروں پہ اسی لیے پھر میں نے خود ہی کہہ دیا میں جاتی نہیں ہوں آپ سے لے جائیں میں چھپ کر کے بیٹھ گئی میں نے اسی لیے آپ کو وہ میسیج کیا تھا میں نے کہا اگر یہ ساتھ آتے تو میں پہلے آپ کو انفارم کر دوں
Speaker 0: ہاں نہیں نہیں اس کو ساتھ کیوں لے جانا بھائی
Speaker 1: نہیں میں پھر اسی لیے میں ان سے نراضے کے بیٹھ گئیں میں ابھی آپ کو پیک بھی سینڈ کر دیتی ہوں اپن
Speaker 0: یار میں کہہ رہا ہوں ایسے بیسے سینڈ کر دو I would like to see your face لیکن اس بات یہ بتانے کے لیے یہ ساتھ کیا ہے میں ساتھ تمہاری بات سے believe کر رہا ہوں ایسے کو بات
Speaker 1: کر رہا ہوں میں نے کہا یہ ہے نا آپ کہیں کہ بتانی میں بلکل ready اور اتنی excited تھی آپ سے ملنے کے
Speaker 0: لیے میں بلکل نہیں سنوں میں بلکل نہیں سنوں گا کوئی بات نہیں کل کل ملنے گی پرسو ملنے گی جب تمہیں convenient ہو نا جب تمہیں problem نہ ہو اور تم زینی طور پر آزادی شاہت سے کب ملیں گے تو مزا
Speaker 1: آئے گا؟ ہاں جی، ٹھیک ہے، میں آپ کو بتا دوں گی۔ پہلے میں ان کو تھوڑی دیر منا لوں کچھ دن، پھر میں آپ کو بتا دوں گی، ٹھیک ہے؟ ٹھیک
Speaker 0: ہے، خیال لکھیں۔
Speaker 1: اوکی، ٹھیک ہے، رابطے میں رہیے گا۔
Speaker 0: ہاں؟
Speaker 1: رابطے میں رہیے گا، میں نے کہا بولنا جائے گا۔ اوکی اوکی۔